데이터 형식               

비젼인식 객체분류 - Leaf,branch

기능 정의
어떤 기능을 만들것인가

하드웨어
1. 로봇그리핑 (보식작업)
2. 

소프트웨어
1. 온습도 알림 및 식물의 생장환경에 위험영역까지 도달할경우 경고
2. 흰가루병이나 역병 같은 치명적인 병이 검출 될경우 집중감시모드 들어감
3. 


입력은 무엇이 들어오고 출력으로 무엇이 나가느냐


    입력						출력
1. 흰가루일경우나 노엽 검출 --> 관제 웹서버 알림
2. 탄저병,역병 치명적인 질병 확인 --> 일주일동안 집중 감시하여 데이터를 비교하였을떄 평균값이 병에걸린 확률이 높다면 보식으로 인식하여 작업함
3. 온습도 넘어가면 경고 ( 0 ~20 )
4. 적절한 수액 공급량 조절
6. 작물에 문제 생기면 비전인식 이미지가 첨부된 알림창이 뜨며 보식작업 결정에 대한 유무를 정함




추가 MISSION
AI 관리 자동화를 기능을 통해 AI 가 온습도에 따른 공급수액량 보식작업 판단을 자동으로 하게됨

추가학습 알고리즘 하루중 24시간 의 데이터 알고리즘을 기반으로 인공지능 학습으로 점점 학습의 정확도를 올리는 작업이 무한반복됨
결국 정확도가 100% 에 수렴할때까지 계속됨

생장주기를 파악하여 보식및 관리에 대한 라이프사이클을 관리해줌

MES 와 연동하여 수요예측 기반으로 

전력량 계산 친환경 에너지 최적화